Repository: Khalil-420/TEKUP-MINI-CTF
Catalog: Web/Mission_Recovery/challenge/html/y0ugon4r3gr37it/intruder/zenphoto-1.6.2/zp-core/locale/*/LC_MESSAGES/zenphoto.po
Languages: zh_cn

source: Cannot rename an image to a different suffix
zh_cn: 无法将图像重命名为其他后缀

source: Album delete failed
zh_cn: 影集删除失败

source: There was an error #%d with a move, copy, or rename operation.
zh_cn: 移动、复制或重命名操作时出现错误 #%d。

source: Last updated: %s
zh_cn: 上次更新时间：%s

source: Account created: %s
zh_cn: 帐户已创建： %s

source: Current login: %s
zh_cn: 当前登录： %s

source: Last previous login: %s
zh_cn: 上次登录： %s

source: Last password update: %s
zh_cn: 上次密码更新： %s

source: Last visit: %s
zh_cn: 上次访问： %s

source: Last change: %s
zh_cn: 上次更改： %s

source: ZenphotoCMS internal request
zh_cn: ZenphotoCMS 内部请求

source: Last changed by: %s
zh_cn: 上次更改者： %s

source: Title
zh_cn: 标题

source: ID
zh_cn: 用户名

source: Date
zh_cn: 日期

source: Last change date
zh_cn: 上次更改日期

source: Last change user
zh_cn: 上次更改用户

source: Expire date
zh_cn: 到期日期

source: Top rated
zh_cn: 评分最高

source: Most rated
zh_cn: 评分最高

source: Popular
zh_cn: 流行

source: Filemtime
zh_cn: 文件修改时间

source: Scheduled Publish date
zh_cn: 预定发布日期

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: Last updated date
zh_cn: 上次更新日期

source: Manual
zh_cn: 手动

source: Nonsense
zh_cn: 无意义

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: %s (descending)
zh_cn: %s（降序）

source: TitleLink
zh_cn: 标题链接

source: Author
zh_cn: 作者

source: Unpublished
zh_cn: 发表

source: Image scheduled for publishing
zh_cn: 计划发布的图像

source: <strong>Note:</strong> Scheduled publishing is not active unless the image is also set to <em>published</em>
zh_cn: <strong>注意：</strong>计划发布不处于活动状态，除非图像也设置为<em>已发布</em>

source: Image scheduled for expiration
zh_cn: 计划过期的图像

source: <strong>Note:</strong> Scheduled expiration is not active unless the image is also set to <em>published</em>
zh_cn: <strong>注意：</strong>计划的过期时间不处于活动状态，除非图像也设置为<em>已发布</em>

source: Image has expired
zh_cn: 图像已过期

source: Album scheduled for publishing
zh_cn: 计划发布的影集

source: <strong>Note:</strong> Scheduled publishing is not active unless the album is also set to <em>published</em>
zh_cn: <strong>注意：</strong>计划发布不处于活动状态，除非影集也设置为<em>已发布</em>

source: Album scheduled for expiration
zh_cn: 计划过期的影集

source: <strong>Note:</strong> Scheduled expiration is not active unless the album is also set to <em>published</em>
zh_cn: <strong>注意：</strong>计划的过期时间不有效，除非影集也设置为<em>已发布</em>

source: Album has expired
zh_cn: 影集已过期

source: Article scheduled for publishing
zh_cn: 计划发布的文章

source: <strong>Note:</strong> Scheduled publishing is not active unless the article is also set to <em>published</em>
zh_cn: <strong>注意：</strong>计划发布不处于活动状态，除非文章也设置为<em>"已发布"</em>

source: Article scheduled for expiration
zh_cn: 计划到期的文章

source: <strong>Note:</strong> Scheduled expiration is not active unless the article is also set to <em>published</em>
zh_cn: <strong>注意：</strong>计划的过期时间不处于活动状态，除非文章也设置为<em>已发布</em>

source: Article has expired
zh_cn: 文章已过期

source: Page scheduled for publishing
zh_cn: 计划发布的页面

source: <strong>Note:</strong> Scheduled publishing is not active unless the page is also set to <em>published</em>
zh_cn: <strong>注意：</strong>计划发布不处于活动状态，除非该页也设置为<em>"已发布"</em>

source: Page scheduled for expiration
zh_cn: 计划过期的页面

source: <strong>Note:</strong> Scheduled expiration is not active unless the page is also set to <em>published</em>
zh_cn: <strong>注意：</strong>计划的过期时间不处于活动状态，除非该页也设置为<em>已发布</em>

source: Page has expired
zh_cn: 页面已过期

source: Publish the album %s (Skip scheduled publishing)
zh_cn: 发布影集 %s（跳过计划发布）

source: Publish the album %s (Skip scheduled expiration)
zh_cn: 发布影集 %s（跳过计划的过期时间）

source: Un-publish the album %s
zh_cn: 取消发布影集 %s

source: Publish the album %s (Skip expiration)
zh_cn: 发布影集 %s（跳过过期时间）

source: Publish the album %s
zh_cn: 发布影集 %s

source: Publish the image %s (Skip scheduled publishing)
zh_cn: 发布图像 %s（跳过计划发布）

source: Publish the image %s (Skip scheduled expiration)
zh_cn: 发布图像 %s（跳过计划的过期时间）

source: Un-publish the image %s
zh_cn: 取消发布图像 %s

source: Publish the image %s (Skip expiration)
zh_cn: 发布图像 %s（跳过过期时间）

source: Publish the image %s
zh_cn: 发布图像 %s

source: Scheduled for publishing
zh_cn: 计划发布

source: Scheduled for expiration
zh_cn: 计划过期

source: Un-published because expired
zh_cn: 未发布，因为已过期

source: Un-published
zh_cn: 未发布

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Select a Zenpage page. * denotes unpublished page.
zh_cn: 选择一个 Zenpage 页面。* 表示未发布的页面。

source: Custom page url
zh_cn: 自定义页面网址

source: Select a user
zh_cn: 选择用户

source: overview
zh_cn: 概述

source: pages
zh_cn: 页面

source: articles
zh_cn: 文章

source: categories
zh_cn: 类别

source: tags
zh_cn: 标签

source: users
zh_cn: 用户

source: general
zh_cn: 常规

source: gallery
zh_cn: 图库

source: plugin
zh_cn: 插件

source: search
zh_cn: 搜索

source: theme
zh_cn: 主题

source: options
zh_cn: 选项

source: themes
zh_cn: 主题

source: plugins
zh_cn: 插件

source: logs
zh_cn: 日志

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: %s log was emptied.
zh_cn: %s 日志已清空。

source: %s log could not be emptied.
zh_cn: 无法清空 %s 日志。

source: %s log was removed.
zh_cn: %s 日志已删除。

source: %s log could not be removed.
zh_cn: 无法删除 %s 日志。

source: View logs:
zh_cn: 查看日志：

source: Download
zh_cn: 下载

source: There are no logs to view.
zh_cn: 没有要查看的日志。

source: Forbidden tag.
zh_cn: 禁止标签。

source: Your Allowed tags change did not parse successfully.
zh_cn: 您的允许的标签更改未成功解析。

source: Error
zh_cn: 错误

source: The form submission is incomplete. Perhaps the form size exceeds configured server or browser limits.
zh_cn: 表单提交不完整。表单大小可能超出了配置的服务器或浏览器限制。

source: Applied
zh_cn: 应用的

source: Your browser did not post all the fields. Some options may not have been set.
zh_cn: 您的浏览器未发布所有字段。某些选项可能尚未设置。

source: You must supply a password for the <em>%s</em> guest user
zh_cn: 您必须为<em>%s</em>客户机用户提供密码

source: The path you selected resulted in cookies not being retrievable. It has been reset.
zh_cn: 您选择的路径导致无法检索 Cookie。它已被重置。

source: <em>%s</em> is not available.
zh_cn: <em>%s</em> 不可用。

source: The locale %s is not supported on your server.
zh_cn: 服务器不支持区域设置 %s。

source: See the troubleshooting guide on zenphoto.org for details.
zh_cn: 有关详细信息，请参阅有关 zenphoto.org 的疑难解答指南。

source: reset
zh_cn: 重置

source: Time zone:
zh_cn: 时区：

source: *not specified
zh_cn: *未指定

source: Your server reports its time zone as: <code>%s</code>.
zh_cn: 您的服务器将其时区报告为：<code>%s</code>。

source: Your time zone offset is %d hour. If your time zone is different from the servers, select the correct time zone here.
zh_cn: 时区偏移量为 %d 小时。如果您的时区与服务器不同，请在此处选择正确的时区。

source: Time offset (hours):
zh_cn: 时间偏移量（小时）：

source: If you are in a different time zone from your server, set the offset in hours of your time zone from that of the server. For instance if your server is on the US East Coast (<em>GMT</em> - 5) and you are on the Pacific Coast (<em>GMT</em> - 8), set the offset to 3 (-5 - (-8)).
zh_cn: 如果与服务器位于不同的时区，请设置与服务器时区时区的偏移量（以小时为单位）。例如，如果您的服务器位于美国东海岸 （<em>GMT</em> - 5），而您位于太平洋海岸 （<em>GMT</em> - 8），请将偏移量设置为 3 （-5 - （-8））。

source: URL options:
zh_cn: 网址选项：

source: mod rewrite
zh_cn: 模组重写

source: UTF8 image URIs
zh_cn: UTF8 图像 URI

source: mod_rewrite suffix:
zh_cn: mod_rewrite后缀：

source: If you have Apache <em>mod rewrite</em> (or equivalent), put a checkmark on the <em>mod rewrite</em> option and you will get nice cruft-free URLs.
zh_cn: 如果你有Apache<em>模组重写</em>（或等效的），在<em>模组重写</em>选项上打一个复选标签，你会得到很好的无垃圾URL。

source: The <em>tokens</em> used in rewritten URIs may be altered to your taste. See the <a href="%s">plugin options</a> for <code>rewriteTokens</code>.
zh_cn: 重写的 URI 中使用的<em>标签</em>可能会根据您的喜好进行更改。请参阅重写令牌的< a href="%s">plugin 选项</a><code>。</code>

source: Setup did not detect a working <em>mod_rewrite</em> facility.
zh_cn: 安装程序未检测到正常工作的<em>mod_rewrite</em>设施。

source: If you are having problems with images whose names contain characters with diacritical marks try changing the <em>UTF8 image URIs</em> setting.
zh_cn: 如果图像名称中包含带有变音符号的字符时遇到问题，请尝试更改 <em>UTF8 图像 URI</em> 设置。

source: If <em>mod_rewrite</em> is checked above, zenphoto will append the <em>mod_rewrite suffix</em> to the end of image URLs. (This helps search engines.) Examples: <em>.html, .php</em>, etc.
zh_cn: 如果在上面选中了<em>mod_rewrite</em>，zenphoto 会将<em>mod_rewrite后缀</em>附加到图像 URL 的末尾。（这有助于搜索引擎。示例：<em>.html、.php</em>等。

source: Language:
zh_cn: 语言：

source: Locale not installed
zh_cn: 未安装区域设置

source: Highlighted languages are not current with Zenphoto Version %1$s. (The version Zenphoto of the out-of-date language is shown in braces.) Please check the <a href="%2$s">translation repository</a> for new and updated language translations.
zh_cn: 突出显示的语言不是 Zenphoto 版本 %1$s 的最新语言（过期语言的 Zenphoto 版本显示在大括号中。）请查看<a href="%2$s">翻译存储库</a>，了解新的和更新的语言翻译。

source: Languages marked with the %1$s icon have no matching locale installed on the server and therefore will not work. This is a technical requirement by native <a href="%2$s">PHP gettext</a>.
zh_cn: 标有 %1$s 图标的语言在服务器上未安装匹配的区域设置，因此将不起作用。这是本机< href="%2$s">PHP gettext 的技术要求</a>。

source: Multi-lingual
zh_cn: 多语言

source: You can disable languages by unchecking their checkboxes. Only checked languages will be available to the installation.
zh_cn: 您可以通过取消选中语言的复选框来禁用语言。只有经过检查的语言才能用于安装。

source: Select the preferred language to display text in. (Set to <em>HTTP_Accept_Language</em> to use the language preference specified by the viewer’s browser.)
zh_cn: 选择要用来显示文本的首选语言。（设置为<em>HTTP_Accept_Language</em>以使用查看器浏览器指定的语言首选项。）

source: Set <em>Multi-lingual</em> to enable multiple language input for options that provide theme text.
zh_cn: 设置<em>多语言</em>可为提供主题文本的选项启用多语言输入。

source: Date format:
zh_cn: 日期格式：

source: Preferred date representation
zh_cn: 首选日期表示

source: 2008. February 25. 15:30
zh_cn: 2008. 2月25日.15:30

source: 2008. February 25.
zh_cn: 2008. 2月25日.

source: 25 Feb 2008 15:30
zh_cn: 25 二 2008 15:30

source: 25 Feb 2008
zh_cn: 25 二 2008

source: 25 February 2008 15:30
zh_cn: 25 二月 2008 15:30

source: 25 February 2008
zh_cn: 25 二月 2008

source: 25. Feb 2008 15:30
zh_cn: 25. 二 2008 15:30

source: 25. Feb 2008
zh_cn: 25. 二 2008

source: 25. Feb. 08 15:30
zh_cn: 25. 二. 08 15:30

source: 25. Feb. 08
zh_cn: 25. 二. 08

source: 25. February 2008 15:30
zh_cn: 25. 2月 2008 15：30

source: 25. February 2008
zh_cn: 25. 二月 2008

source: 25-Feb-08 15:30
zh_cn: 25-二-08 15:30

source: 25-Feb-08
zh_cn: 25-二-08

source: 25-Feb-2008 15:30
zh_cn: 25-二-2008 15:30

source: 25-Feb-2008
zh_cn: 25-二-2008

source: Feb 25, 2008
zh_cn: 2月 25， 2008

source: February 25, 2008 15:30
zh_cn: 二月 25, 2008 15:30

source: February 25, 2008
zh_cn: 二月 25, 2008

source: Format for dates. Select from the list or set to <code>custom</code> and provide a <a href="http://us2.php.net/manual/en/function.strftime.php"><span class="nowrap"><code>strftime()</code></span></a> format string in the text box.
zh_cn: 日期的格式。从列表中选择或设置为<code>自定义</code>，并在文本框中提供<href="http://us2.php.net/manual/en/function.strftime.php"><span class="nowrap"><code>strftime()</code></span></a>格式字符串。

source: Charset:
zh_cn: 字符集：

source: The character encoding to use internally. Leave at <em>Unicode (UTF-8)</em> if you are unsure.
zh_cn: 要在内部使用的字符编码。如果您不确定，请留在 <em>Unicode （UTF-8）</em> 处。

source: Character sets <span style="color:gray">shown in gray</span> have no character translation support.
zh_cn: 字符集<span style="color:gray">以灰色显示</span>，不支持字符转换。

source: Filesystem Charset:
zh_cn: 文件系统字符集：

source: The character encoding to use for the filesystem. Leave at <em>Unicode (UTF-8)</em> if you are unsure.
zh_cn: 要用于文件系统的字符编码。如果您不确定，请留在 <em>Unicode （UTF-8）</em> 处。

source: Allowed tags:
zh_cn: 允许的标签：

source: Tags and attributes allowed in comments, descriptions, and other fields.
zh_cn: 评论、描述和其他字段中允许的标签和属性。

source: Follow the form: <em>tag</em> =&gt; (<em>attribute</em> =&gt;() <em>attribute</em>=&gt;() <em>attribute</em> =&gt;()....etc.)
zh_cn: 按照以下形式：<em>标签</em> = &gt; (<em>属性</em> =&gt;() <em>属性</em> =&gt;() <em>属性</em> =&gt;()....等)

source: <strong>Note:</strong> visual editing is enabled so the editor overrides these settings on tags where it is active.
zh_cn: <strong>注意：</strong>可视化编辑处于启用状态，因此编辑器会覆盖其活动标签上的这些设置。

source: reset to default
zh_cn: 重置为默认值

source: Path
zh_cn: 路径

source: Duration
zh_cn: 持续时长

source: enable gallery sessions
zh_cn: 启用图库会话

source: The <em>path</em> Zenphoto will use when storing cookies. (Leave empty to default to <em>%s</em>)
zh_cn: Zenphoto在存储cookie时将使用的<em>路径</em>。（留空为默认值为 <em>%s</em>）

source: Set to the time in seconds that cookies should be kept by browsers.
zh_cn: 设置为浏览器应保留 Cookie 的时间（以秒为单位）。

source: If this option is selected Zenphoto will use <a href="https://www.php.net/manual/en/intro.session.php">PHP sessions</a> instead of cookies to make visitor settings persistent.
zh_cn: 如果选择此选项，Zenphoto 将使用<a href="https://www.php.net/manual/en/intro.session.php">PHP 会话</a>而不是 cookie，以使访问者设置持久化。

source: <strong>NOTE</strong>: Sessions will normally close when the browser closes causing all password and other data to be discarded. They may close more frequently depending on the runtime configuration. Longer <em>lifetime</em> of sessions is generally more conducive to a pleasant user experience. Cookies are the prefered storage option since their duration is determined by the <em>Cookie duration</em> option.
zh_cn: <strong>注意</strong>：当浏览器关闭时，会话通常会关闭，从而导致所有密码和其他数据被丢弃。它们可能会更频繁地关闭，具体取决于运行时配置。更长的会话<em>生命周期</em>通常更有利于愉快的用户体验。Cookie 是首选的存储选项，因为它们的持续时间由 <em>Cookie 持续时间</em>选项决定。

source: Name:
zh_cn: 名字：

source: Email:
zh_cn: 电子邮件：

source: This email name and address will be used as the <em>From</em> address for all mails sent by Zenphoto.
zh_cn: 此电子邮件名称和地址将用作Zenphoto发送的所有邮件<em>的发件人地址</em>。

source: Users per page:
zh_cn: 每页用户数：

source: Plugins per page:
zh_cn: 每页插件数：

source: Articles per page:
zh_cn: 每页文章数：

source: These options control the number of items displayed on their tabs. If you have problems using these tabs, reduce the number shown here.
zh_cn: 这些选项控制其选项卡上显示的项目数。如果您在使用这些选项卡时遇到问题，请减少此处显示的数字。

source: <p>%s log limit</p>
zh_cn: <p>%s 日志限制</p>

source: e-mail when exceeded
zh_cn: 超出时的电子邮件

source: Logs will be "rolled" over when they exceed the specified size. If checked, the administrator will be e-mailed when this occurs.
zh_cn: 当日志超过指定大小时，日志将被"滚动"。如果选中，则在发生这种情况时将向管理员发送电子邮件。

source: save
zh_cn: 储存

source: Gallery title:
zh_cn: 图库标题：

source: What you want to call your Zenphoto site.
zh_cn: 您想把您的Zenphoto网站叫什么.

source: Gallery description:
zh_cn: 图库描述：

source: A brief description of your gallery. Some themes may display this text.
zh_cn: 图库的简要说明。某些主题可能会显示此文本。

source: Site copyright notice
zh_cn: 网站版权声明

source: Notice
zh_cn: 通知

source: The notice will be used by the html_meta_tags plugin. If not set the image meta data is tried instead.
zh_cn: 该通知将由html_meta_tags插件使用。如果未设置，则尝试使用图像元数据。

source: Site copyright URL
zh_cn: 网站版权网址

source: Choose a Zenpage page or define a custom URL. The URL maybe used to point to some specific copyright info source. Must be an absolute URL address of the form: http://mydomain.com/license.html.
zh_cn: 选择 Zenpage 页面或定义自定义 URL。该 URL 可能用于指向某些特定的版权信息源。必须是表单的绝对 URL 地址：http://mydomain.com/license.html。

source: Display coypright notice
zh_cn: 显示版权声明

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Enable to display the copyright notice. This may usually be in the theme footer but is up to the theme.
zh_cn: 启用此选项可显示版权声明。这通常可能位于主题页脚中，但取决于主题。

source: Site copyright rightsholder
zh_cn: 网站版权所有者

source: The rights holder will be used by the html_meta_tags plugin. If set to <em>none</em> the image metadata fields "copyright" or "owner" are used as fallbacks, if available.
zh_cn: 权利持有人将由html_meta_tags插件使用。如果设置为 <em>空</em>，则图像元数据字段"版权"或"所有者"将作为备用（如果可用）。

source: Gallery type
zh_cn: 图库类型

source: public
zh_cn: 公开

source: private
zh_cn: 私人

source: Private galleries are viewable only by registered users.
zh_cn: 私人图库只能由注册用户查看。

source: Gallery password:
zh_cn: 图库密码：

source: Master password for the gallery. Click on <em>Gallery password</em> to change.
zh_cn: 库的主密码。单击<em>图库密码</em>进行更改。

source: Gallery guest user:
zh_cn: 图库访客：

source: User ID for the gallery guest user
zh_cn: 图库访客的用户 ID

source: (repeat)
zh_cn: （重复）

source: Master password for the gallery. If this is set, visitors must know this password to view the gallery.
zh_cn: 图库的主密码。如果设置了此设置，访问者必须知道此密码才能查看库。

source: Gallery password hint:
zh_cn: 图库密码提示：

source: A reminder hint for the password.
zh_cn: 密码的提醒提示。

source: Unprotected pages:
zh_cn: 未受保护的页面：

source: Place a checkmark on any page scripts which should not be protected by the gallery password.
zh_cn: 在不应受图库密码保护的任何页面脚本上放置复选标签。

source: Parent website title:
zh_cn: 父网站标题：

source: Your parent website title for use in e.g. breadcrumbs if you use Zenphoto as part of a bigger site run by another CMS. Not needed on plain Zenphoto sites.
zh_cn: 您的父网站标题，例如，如果您使用Zenphoto作为由另一个CMS运行的更大网站的一部分。在普通的Zenphoto网站上不需要。

source: Parent website URL:
zh_cn: 父网站网址：

source: This URL is used to link back to your parent website in e.g. breadcrumbs, but your theme must support it. Not needed on plain Zenphoto sites.
zh_cn: 此 URL 用于链接回您的父网站，但您的主题必须支持它。在普通的Zenphoto网站上不需要。

source: Album thumbnails:
zh_cn: 影集缩略图：

source: Default thumbnail selection for albums.
zh_cn: 影集的默认缩略图选择。

source: Sort gallery by:
zh_cn: 对图库进行排序：

source: Sort order for the albums on the index of the gallery. Custom sort values must be database field names. You can have multiple fields separated by commas. This option is also the default sort for albums and subalbums.
zh_cn: 对库索引上的影集进行排序顺序。自定义排序值必须是数据库字段名称。您可以有多个字段以逗号分隔。此选项也是影集和子影集的默认排序。

source: Gallery behavior:
zh_cn: 图库行为：

source: Publish albums by default
zh_cn: 默认发布影集

source: Publish images by default
zh_cn: 默认发布图像

source: use latest image date as album date
zh_cn: 使用最新图像日期作为影集日期

source: visual thumb selection
zh_cn: 可视缩略图选择

source: show subalbum thumbs
zh_cn: 显示子影集缩略图

source: <a href="javascript:toggle('albumpub');" >Details</a> for <em>publish albums by default</em>
zh_cn: <em>默认情况下发布影集</em> 的<a href="javascript：toggle('albumpub');" >详细信息</a>

source: This sets the default behavior for when Zenphoto discovers an album. If checked, the album will be published, if unchecked it will be unpublished.
zh_cn: 这将设置 Zenphoto 发现影集时的默认行为。如果选中，影集将被发布，如果未选中，它将被取消发布。

source: <a href="javascript:toggle('imagepub');" >Details</a> for <em>publish images by default</em>
zh_cn: <em>默认情况下发布图像</em>的<a href="javascript：toggle('imagepub');" >详细信息</a>

source: This sets the default behavior for when Zenphoto discovers an image. If checked, the image will be published, if unchecked it will be unpublished.
zh_cn: 这将设置 Zenphoto 发现图像时的默认行为。如果选中，将发布图像，如果未选中，则将取消发布图像。

source: <a href="javascript:toggle('albumdate');" >Details</a> for <em>use latest image date as album date</em>
zh_cn: <em>使用最新图像日期作为影集日期</em> 的<a href="javascript:toggle('albumdate');" >详细信息</a>

source: If you wish your album date to reflect the date of the latest image uploaded set this option. Otherwise the date will be set initially to the date the album was created.
zh_cn: 如果您希望影集日期反映最新上传图像的日期，请设置此选项。否则，最初日期将设置为影集的创建日期。

source: <strong>NOTE</strong>: Zenphoto will update the album date only if an image is discovered which is newer than the current date of the album.
zh_cn: <strong>注意</strong>：仅当发现的图像比影集的当前日期更新时，Zenphoto 才会更新影集日期。

source: <a href="javascript:toggle('visualthumb');" >Details</a> for <em>visual thumb selection</em>
zh_cn: <em>缩略图选择</em>的<a href="javascript:toggle('visualthumb');" >详细信息</a>

source: Setting this option places thumbnails in the album thumbnail selection list (the dropdown list on each album’s edit page). In Firefox the dropdown shows the thumbs, but in IE and Safari only the names are displayed (even if the thumbs are loaded!). In albums with many images loading these thumbs takes much time and is unnecessary when the browser will not display them. Uncheck this option and the images will not be loaded.
zh_cn: 设置此选项会将缩略图放在影集缩略图选择列表（每个影集的编辑页面上的下拉列表）中。在Firefox中，下拉列表显示缩略图，但在IE和Safari中仅显示名称（即使加载了缩略图！）。在加载了许多图像的影集中，这些缩略图需要花费很多时间，若浏览器不显示它们，就无此必要。取消选中此选项，图像将不会加载。

source: <a href="javascript:toggle('multithumb');" >Details</a> for <em>subalbum thumb selection</em>
zh_cn: <em>子影集缩略图选择</em>的<a href="javascript:toggle('visualthumb');" >详细信息</a>

source: Setting this option allows selecting images from subalbums as well as from the album. Naturally populating these images adds overhead. If your album edit tabs load too slowly, do not select this option.
zh_cn: 设置此选项允许从子版权和影集中选择图像。自然地填充这些图像会增加开销。如果影集编辑选项卡加载速度太慢，请不要选择此选项。

source: Search password:
zh_cn: 搜索密码：

source: Password for the search guest user. click on <em>Search password</em> to change.
zh_cn: 搜索访客的密码。单击<em>"搜索密码</em>"进行更改。

source: Search guest user:
zh_cn: 搜索访客：

source: User ID for the search guest user
zh_cn: 搜索访客的用户 ID

source: Password for the search guest user. If this is set, visitors must know this password to view search results.
zh_cn: 搜索访客的密码。如果设置了此密码，访问者必须知道此密码才能查看搜索结果。

source: Search password hint:
zh_cn: 搜索密码提示：

source: Search behavior settings:
zh_cn: 搜索行为设置：

source: Fields list:
zh_cn: 字段列表：

source: String matching:
zh_cn: 字符串匹配：

source: <em>pattern</em>
zh_cn: <em>模式</em>

source: <em>partial word</em>
zh_cn: <em>部分单词</em>

source: <em>word</em>
zh_cn: <em>词</em>

source: Tag matching:
zh_cn: 标签匹配：

source: <em>partial</em>
zh_cn: <em>部分</em>

source: <em>exact</em>
zh_cn: <em>确切</em>

source: Treat spaces as
zh_cn: 将空格视为

source: <em>space</em>
zh_cn: <em>空白</em>

source: <em>OR</em>
zh_cn: <em>或</em>

source: <em>AND</em>
zh_cn: <em>与</em>

source: Default search
zh_cn: 默认搜索

source: <em>New</em>
zh_cn: <em>新</em>

source: <em>Within</em>
zh_cn: <em>在</em>

source: Do not return <em>album</em> matches
zh_cn: 不返回<em>影集</em>匹配项

source: Do not return <em>image</em> matches
zh_cn: 不返回<em>图像</em>匹配项

source: Do not return <em>news</em> matches
zh_cn: 不返回<em>新闻</em>匹配项

source: Do not return <em>page</em> matches
zh_cn: 不返回<em>页面</em>匹配项

source: <em>Field list</em> is the set of fields on which searches may be performed.
zh_cn: <em>字段列表</em>是可以对其执行搜索的一组字段。

source: Search does matches on all fields chosen based on the matching criteria selected. The <em>string matching</em> criteria is used for all fields except <em>tags</em>. The <em>tag matching</em> criteria is used for them.
zh_cn: 搜索会根据所选的匹配条件对所选的所有字段进行匹配。<em>字符串匹配</em>条件用于除<em>标签</em>之外的所有字段。<em>标签匹配</em>条件用于它们。

source: <code>pattern</code>: match the target anywhere within the field
zh_cn: <code>模式</code>：在字段中的任何位置匹配目标

source: <code>exact</code>: match the target with the whole field
zh_cn: <code>精确</code>：将目标与整个字段匹配

source: <code>word</code>: match the target with whole words in the field
zh_cn: <code>单词</code>：将目标与字段中的整个单词相匹配

source: <code>partial word</code>: match the target with the start of words in the field
zh_cn: <code>部分单词</code>：将目标与字段中单词的开头相匹配

source: Setting <code>Treat spaces as</code> to <em>OR</em> will cause search to trigger on any of the words in a string separated by spaces. Setting it to <em>AND</em> will cause the search to trigger only when all strings are present. Leaving the option unchecked will treat the whole string as a search target.
zh_cn: <code>将空格设置为</code>将空格视为 <em>"或"</em>将导致对字符串中用空格分隔的任何单词触发搜索。将其设置为 <em>与</em> 将导致仅在所有字符串都存在时触发搜索。将该选项保留为未选中状态会将整个字符串视为搜索目标。

source: <code>Default search</code> sets how searches from search page results behave. The search will either be from <em>within</em> the results of the previous search or will be a fresh <em>new</em> search.
zh_cn: <code>默认搜索</code>设置搜索页面结果中的搜索的行为方式。搜索将来自<em>前</em>一个搜索的结果，或者将是<em>新</em>的搜索。

source: Setting <code>Do not return <em>{item}</em> matches</code> will cause search to ignore <em>{items}</em> when looking for matches.
zh_cn: 设置<code>"不返回 <em>{item}</em> 匹配项"</code>将导致搜索在查找匹配项时忽略 <em>{items}</em>。

source: Cache expiry
zh_cn: 缓存过期

source: Redo search after %s minutes.
zh_cn: %s 分钟后重做搜索。
